Repository: kirilkoroves/metgauge
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja, zh_tw

source: Dimes, Inc.
ja: Dimes株式会社
zh_tw: Dimes株式会社

source: Privacy Notice
ja: プライバシー規約
zh_tw: 隱私聲明

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_tw: 使用條款

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_tw: 將連結複製

source: Payment
ja: お支払い
zh_tw: 支付

source: Profile
ja: プロフィール
zh_tw: 個人資料

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: View
ja: 見る
zh_tw: 閱覽

source: You don't have any event types.
ja: サービスタイプがまだ設定されていません
zh_tw: 服務類型尚未設定

source: About you
ja: 自己紹介
zh_tw: 自我介紹

source: All payments are sent to your Stripe account. Please visit Stripe to access and manage funds.
ja: 報酬はあなたの Stripeアカウントに送金されました。Stripeにて入金確認して下さい。
zh_tw: 收入已發送到你的 Stripe帳戶。請登入到Stripe確認匯款時間等訊息。

source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 上一步

source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_tw: 基本資料

source: Connect to Stripe
ja: 入金のため、Stripeのアカウントと連携する
zh_tw: 連接Stripe帳戶來指定收款信息

source: Hero page URL*:
ja: ヒーローページURL*：
zh_tw: 英雄頁網址*：

source: Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一步

source: Sell time now!
ja: さあ、あなたの時間を売りましょう！
zh_tw: 開始交易時間吧！

source: Skip
ja: スキップ
zh_tw: 跳過

source: Step %{current} of %{total}
ja: ステップ %{current}
zh_tw: 第 %{current} 步驟

source: This information will be displayed on your profile.
ja: こちらに記入した内容はヒーローページに表示されます
zh_tw: 此信息將顯示在你的英雄頁面上

source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_tw: 時區

source: User name
ja: ユーザー名
zh_tw: 用戶名

source: We're glad you're here. How do you want to be part of here?
ja: ご登録ありがとうございます！希望するものを選択してください。
zh_tw: 很高興你能加入我們! 讓我們一步一步帶你設定。

source: Add value to your time
ja: あなたの時間に付加価値を
zh_tw: 為你的時間加值

source: Create an account
ja: アカウントを作成する
zh_tw: 註冊新帳號

source: Already have an account?
ja: 登録済みの方はここからログイン
zh_tw: 已經註冊過? 點此登入

source: Click here
ja: ここをクリックしてください
zh_tw: 點此重設

source: Confirm new password
ja: パスワードを再入力する
zh_tw: 確認密碼

source: Confirm password
ja: パスワードを再入力する
zh_tw: 確認密碼

source: Email
ja: Eメール
zh_tw: 電子郵件

source: First name
ja: 名前
zh_tw: 名

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?
zh_tw: 忘記密碼嗎?

source: If your email is in our system and it has not been confirmed yet, you will receive an email with instructions shortly.
ja: パスワードをリセットするため、メールが届きます
zh_tw: 你將會收到重置密碼的電子郵件

source: If your email is in our system, you will receive instructions to reset your password shortly.
ja: まだ確認されていません、確認するためのメールがすぐに届きます
zh_tw: 電子郵件尚未確認完成，你將很快收到確認的電子郵件。

source: Invalid email or password
ja: 無効なメールアドレスまたはパスワード
zh_tw: 無效的電子郵件或密碼

source: Last name
ja: 苗字
zh_tw: 姓

source: Logged out successfully.
ja: ログアウトしました
zh_tw: 登出成功

source: New password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Oops, something went wrong! Please check the errors below.
ja: エラーを確認して下さい
zh_tw: 請檢查下面的錯誤

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Password reset successfully.
ja: パスワードがリセットされました
zh_tw: 密碼重設完成

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する
zh_tw: 重設密碼

source: Reset password link has been sent to <strong>%{email}</strong>, please check your inbox.
ja: パスワードのリセットリンクが <strong>%{email}</strong> に送信されました。受信トレイを確認してください。
zh_tw: 重設密碼的連結已經寄到 <strong>%{email}</strong> ， 請查收你的收件箱。

source: Reset password link is invalid or it has expired.
ja: パスワードのリセットリンクが無効であるか、有効期限が切れています。
zh_tw: 重置密碼鏈接無效或已過期

source: Send reset link
ja: リセットリンクを送信
zh_tw: 發送重置鏈接

source: Sign up with Facebook
ja: Facebookアカウントで登録
zh_tw: 用Facebook帳號註冊

source: Sign up with Google
ja: Googleアカウントで登録
zh_tw: 用Google帳號註冊

source: Update password
ja: パスワードを更新する
zh_tw: 更新密碼

source: User confirmation link is invalid or it has expired.
ja: ユーザーの確認リンクが無効であるか、有効期限が切れています。
zh_tw: 用戶確認鏈接無效或已過期

source: User confirmed successfully.
ja: ユーザー確認が出来ました
zh_tw: 用戶確認成功

source: %{hours} hr, %{minutes} min
ja: %{hours} 時間 %{minutes} 分
zh_tw: %{hours} 小時 %{minutes} 分

source: %{minutes} min
ja: %{minutes} 分
zh_tw: %{minutes} 分

source: Confirm account
ja: アカウントを確認する
zh_tw: 帳號確認

source: Confirmation mail has been sent, please click the confirmation link inside the email
ja: 確認メールが送信されました。メール内の確認ボタンをクリックしてください
zh_tw: 確認郵件已發送，請點擊郵件內的確認鏈接

source: %{hours}hr
ja: %{hours} 時間
zh_tw: %{hours} 小時

source: Enter your email if you have not created an account, we will set up the event for you.
ja: アカウントを持っていない場合は、Eメールを入力だけでもセラーのサービスを予約することが出来ます。
zh_tw: 如果你沒有帳號，請用你的電子郵件來完成服務預訂。

source: Free
ja: 無料
zh_tw: 免費

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: Message
ja: メッセージ
zh_tw: 留言

source: Optional
ja: オプション
zh_tw: 非必填

source: Please check the following information
ja: 以下の情報をご確認ください
zh_tw: 請確認下面細節

source: Please check your email for the confirmation
ja: メールの内容をご確認ください
zh_tw: 請確認郵件裡的詳細內容

source: Select language
ja: 言語を選択する
zh_tw: 選擇語言

source: Select timezone
ja: タイムゾーンを選択する
zh_tw: 選擇時區

source: Stripe connect was not possible
ja: Stripe 連携ができません
zh_tw: 無法連結 Stripe

source: Stripe disconnect was not possible
ja: Stripe 連携解除ができません
zh_tw: 無法解除連結 Stripe

source: All
ja: すべて見る
zh_tw: 看更多

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Notifications
ja: 通知
zh_tw: 通知

source: Are you sure to disconnect with Stripe?
ja: Stripeとの接続を解除してもよろしいですか?
zh_tw: 確定要斷開與 Stripe 的連接嗎?

source: As a Buyer
ja: バイヤーとして
zh_tw: 作為買家

source: As a Seller
ja: セラーとして
zh_tw: 作為賣方

source: Available time to sell
ja: 予約可能時間
zh_tw: 還可出售的時間

source: Become a seller
ja: スキル・時間を出品
zh_tw: 提供技能與時間

source: Book Again
ja: 再度予約する
zh_tw: 再次預訂

source: Book an appointment
ja: 予約を入れます。
zh_tw: 預約賣家的時間。

source: Built for Everyone
ja: あらゆる人のスキルを活かす
zh_tw: 相信每個人都有優於別人可以發光發熱的技能

source: canceled
ja: キャンセル済み
zh_tw: 已取消

source: Change email
ja: メールアドレスを変更する
zh_tw: 變更郵件地址

source: Change password
ja: パスワードを変更する
zh_tw: 變更密碼

source: Checking our talents with various skills
ja: スキルを探す
zh_tw: 從各式各樣的人才找出您需要的技能服務

source: Checkout
ja: お支払い
zh_tw: 結帳

source: Clear and easy to use
ja: わかりやすくて使いやすい
zh_tw: 清晰且容易上手

source: Complete the following steps before selling your time
ja: 以下のステップを完了すれば、あなたのサービスを提供開始できます
zh_tw: 請完成下面步驟以開始販賣你的技能服務

source: Confirm detail
ja: 詳細を確認する
zh_tw: 確認細節

source: Connect Stripe account to sell your time and view
ja: Stripeアカウントと連携し、時間を売りましょう。
zh_tw: 連結Stripe帳戶來販賣時間

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Disconnect
ja: 解除
zh_tw: 解除

source: Download to calendar
ja: カレンダーに保存する
zh_tw: 保存到行事曆

source: Enter your details
ja: 詳細を入力する
zh_tw: 輸入細節

source: Expand
ja: 詳細を見る
zh_tw: 展開

source: Explore time sellers
ja: サービスを探す
zh_tw: 探索服務

source: Explore your untapped potential and make your dreams come true.
ja: あなたの持っている可能性を掘り起こして、人生をより豊かなものにしましょう。
zh_tw: 將你擁有的可能性發揮到最大，讓人生變得更豐富美滿。

source: Find service you need in the seller list
ja: 必要なサービスをリストから探します。
zh_tw: 尋找你想要的服務。

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
zh_tw: 常問問題

source: Get booked
ja: 予約を受ける
zh_tw: 交易

source: Global talent marketplace
ja: グローバルの人材市場
zh_tw: 全球人才技能服務交易平台

source: Home dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 首頁儀表板

source: Home page url
ja: ホームページURL
zh_tw: 網頁URL

source: How do I buy service?
ja: どうすればサービスを購入できますか？
zh_tw: 我該如何購買服務？

source: How is your experience ?
ja: 体験は如何でしたか?
zh_tw: 體驗如何?

source: I'll think about that
ja: 考えてみる
zh_tw: 再考慮一下

source: I'm a buyer
ja: スキル・時間の買い手（バイヤー）
zh_tw: 技能跟時間的買家

source: I'm a designer and I can do UX writing...
ja: 私はデザイナー兼UXライターです...
zh_tw: 我是設計師，擅長教導UX技巧...

source: I'm a seller
ja: スキル・時間の売り手（セラー）
zh_tw: 技能跟時間的賣家

source: Interest
ja: 趣味・関心
zh_tw: 興趣

source: Join
ja: 参加
zh_tw: 加入

source: Join the global talent pool to trade skills and time
ja: グローバルに、スキルと時間をマッチング
zh_tw: 與世界無縫對接，技能與時間媒合平台

source: Let's get<br> booking.
ja: サービスの提供をはじめましょう。
zh_tw: 讓全世界看到你的技能服務。

source: Let's start from here!
ja: さあ、はじめましょう！
zh_tw: 讓我們從這裡開始!

source: Load More
ja: もっと見る
zh_tw: 更多

source: Log in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Make the most of your time
ja: 時間を最大限に活用しましょう
zh_tw: 把你的時間做最大的發揮

source: Manage your booking
ja: 予約を管理する
zh_tw: 管理所有預訂

source: Maximum 2,600 characters
ja: 最大2600文字
zh_tw: 最多2600個文字

source: Monetize your skills to offer to the ones in need at the right time
ja: あなたのスキルを、必要な人に必要なタイミングで提供して、報酬を得ましょう。
zh_tw: 將你的技能在你空閑的時間，提供給需要的人，來獲取報酬。

source: Monthly report
ja: マンスリーレポート
zh_tw: 月次報告

source: Not rated yet
ja: 評価なし
zh_tw: 尚無評價

source: Only visible to yourself
ja: よりマッチングの精度が高まる
zh_tw: 可以增加匹配的準確性

source: Open inbox
ja: 受信トレイを開く
zh_tw: 打開收信夾

source: Past
ja: 過去
zh_tw: 過去

source: past
ja: 過去
zh_tw: 過去

source: Personal information
ja: 個人情報
zh_tw: 個人資料

source: Please note that cancellation fee may apply
ja: キャンセル料が発生する場合がありますのでご注意ください
zh_tw: 請注意取消費用可能會產生

source: Please write your review here
ja: レビューを書いてください
zh_tw: 請提供你的感想

source: Polish your profile
ja: プロフィールを編集する
zh_tw: 編輯你的個人資料

source: Proceed with the payment and enjoy the service
ja: お支払いに進んで、サービスを利用します。
zh_tw: 線上付款後即可使用服務。

source: Recommended size:
ja: 推奨サイズ:
zh_tw: 適合尺寸:

source: Register
ja: 登録
zh_tw: 註冊

source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Report
ja: カスタマーサポートに連絡
zh_tw: 與客服聯繫

source: Revenue
ja: 収益
zh_tw: 收入

source: Review
ja: レビュー
zh_tw: 感想

source: Review & feedback
ja: レビューとフィードバック
zh_tw: 感想及反饋

source: Scan the QR code to access the hero page.
ja: ヒーローページを表示するには、QRコードをスキャンして下さい
zh_tw: 讓人掃描QR Code即可抵達你的英雄頁面

source: Search
ja: 探す
zh_tw: 探索

source: See all
ja: 全コースを見る
zh_tw: 看更多

source: Select a date & time
ja: 日付と時刻を選択する
zh_tw: 選擇日期和時間

source: Sell and buy talent's time with ease
ja: 簡単にスキルと時間の取引
zh_tw: 讓交易人才的時間變得無比間單

source: Service
ja: サービス
zh_tw: 服務

source: Sessions completed
ja: サービス完了数
zh_tw: 服務完成數

source: Set up
ja: 設定する
zh_tw: 設定

source: Set up payment
ja: お支払い情報を設定する
zh_tw: 設定收款信息

source: Share
ja: 公開する
zh_tw: 周知

source: Share your service through unique link.
ja: あなたが提供するサービスを専用リンクで公開します。
zh_tw: 分享訊息讓大家知道。

source: Skills
ja: スキル
zh_tw: 活動

source: Social links
ja: SNSリンク
zh_tw: SNS鏈結

source: Someone buying your time, start earning money.
ja: あなたの時間が予約されたら、報酬が得られます。
zh_tw: 在買家確定後再約定的時間提供服務以增加收入。

source: Stress-free Payment
ja: ストレスフリーなお支払い
zh_tw: 線上支付

source: Submit
ja: 提出
zh_tw: 提出

source: Support built-in video chat
ja: ビデオチャット対応
zh_tw: 支援線上影音對話功能

source: Talent
ja: 人材
zh_tw: 人才

source: Tell us about your interests
ja: あなたの趣味・関心について教えてください
zh_tw: 請選擇你的興趣

source: Time sold
ja: 予約済み時間
zh_tw: 已售出的時間

source: Trade in 3 easy steps
ja: お取引３ステップで完了
zh_tw: 交易三步驟

source: Unpaid amount
ja: 未払いの売上金額
zh_tw: 應得的未支付款

source: Upcoming
ja: 今後
zh_tw: 即將發生

source: upcoming
ja: 今後
zh_tw: 即將發生

source: Upload
ja: アップロード
zh_tw: 上傳

source: Upload banner
ja: バナー画像をアップロード
zh_tw: 上傳橫幅圖片

source: View and edit your profile to allow buyers to identify you.
ja: プロフィールを確認・編集して、バイヤーにアピールしましょう。
zh_tw: 查看並編輯個人資料，讓買家能夠更了解你。

source: We believe time shall be spent with the ones we love and care. We support free transactions for users share their available time for their existing friends.
ja: 私たちは皆、大切な人たちとできるだけ多くの時間を過ごすことを望んでいます。timelyheroが提供する無料の機能を活用して、大切な人たちとの時間を確保しましょう。
zh_tw: 我們相信時間需要留給自己覺得重要的人，timelyhero支援免費提供時間給自己的親朋好友來預約維繫關係。

source: Where to send my feedback to?
ja: サイトやサービスに関するフィードバック先?
zh_tw: 我該如何提供意見反饋?

source: Write review
ja: レビューを書く
zh_tw: 留下評論

source: Yes, cancel it
ja: はい、キャンセルします。
zh_tw: 是的，確定取消。

source: Your request summary
ja: 予約内容
zh_tw: 預訂內容

source: and
ja: と
zh_tw: 和

source: here
ja: ここ
zh_tw: 這裡

source: other attendees
ja: 他の参加者
zh_tw: 其他的參加者

source: Past services
ja: 過去のサービス
zh_tw: 過去的服務

source: Service information
ja: サービス内容
zh_tw: 服務內容

source: A link to confirm your email change has been sent to the new address.
ja: メールアドレスの変更を確認するためのリンクが新しいアドレスに送信されました。
zh_tw: 確認電子郵件更改的鏈接已發送到新地址

source: Can not create a booking
ja: 予約できません
zh_tw: 無法預訂

source: Can not find the time slot. Please select another slot
ja: 時間スロットが見つかりません。別のスロットを選択してください
zh_tw: 找不到時間段。請選擇其他時間段。

source: Email change link is invalid or it has expired.
ja: メール変更リンクが無効であるか、有効期限が切れています。
zh_tw: 電子郵件更改鏈接無效或已過期。

source: Email changed successfully.
ja: メールが変更されました
zh_tw: 電子郵件已經更新完成

source: Event type not found
ja: サービスタイプを見つかりません
zh_tw: 找不到服務類型

source: Failed to authenticate.
ja: 認証に失敗しました
zh_tw: 認證失敗

source: Hero not found
ja: ヒーローが見つかりません
zh_tw: 找不到英雄

source: Invalid input
ja: 無効入力
zh_tw: 輸入無效

source: Invalid token
ja: 無効なトークン
zh_tw: Token無效

source: No more available slots
ja: 利用可能な時間はありません
zh_tw: 沒有可利用的時間段

source: Report from seller for %{event_type_name} (%{date} %{from_to})
ja: セラーからのレポート %{event_type_name} (%{date} %{from_to})
zh_tw: 從賣家傳來的回報 %{event_type_name} (%{date} %{from_to})

source: Service type not found
ja: サービスタイプが見つかりません
zh_tw: 找不到該服務類型

source: Slot not found
ja: 時間スロットが見つかりません
zh_tw: 找不到時間段

source: The attendee limit was met in the meantime. Please select another slot
ja: 参加者の制限に達しました。別の時間スロットを選択してください
zh_tw: 已超過參加上限。請選擇其他時間段

source: The meeting time has expired.
ja: 該当サービスが終了しました
zh_tw: 該服務已經過期

source: The scheduled service can not be canceled
ja: 予約がキャンセルできません
zh_tw: 該服務已無法取消

source: The scheduled service was canceled
ja: 予約がキャンセルされました
zh_tw: 該服務已取消完成

source: The stripe session can not be created
ja: Stripeとの接続ができません
zh_tw: Stripe連結無法完成

source: There was an issue with Amazon Chime. Please try again.
ja: Amazon Chime接続エラーです。もう一度お試しください。
zh_tw: Amazon Chime連結失敗。請再試一次。

source: There were some issues with establishing the videochat. Please try again.
ja: ビデオチャットに問題がありました。もう一度お試しください。
zh_tw: 視訊會議無法開啟。請再試一次。

source: We can not find a valid booking. Please try again.
ja: ビデオチャットに問題がありました。もう一度お試しください。
zh_tw: 無法找到有效的預訂。請再試一次。

source: We can not find the service. Please try again.
ja: サービスが見つかりません。もう一度お試しください。
zh_tw: 無法找到服務。請再試一次。

source: You need to become a seller to receive payments
ja: 支払いを受け取るにはセラーになる必要があります
zh_tw: 需要成為賣家才能收到付款

source: Sign in with Facebook
ja: Facebookアカウントでログイン
zh_tw: 用Facebook帳號登入

source: Sign in with Google
ja: Googleアカウントでログイン
zh_tw: 用Google帳號登入

source: Proceed to the payment
ja: お支払い手続を完了します。
zh_tw: 完成支付流程。

source: Select the service and pick the date/time works for you
ja: 必要なサービスを選択し、時間を予約します。
zh_tw: 選擇你要的服務並挑一個最適合的時間。

source: You can send your feedback to support@timelyhero.com. We value your thoughts and please help us make the experience more delightful.
ja: フィードバックは support@timelyhero.com までお寄せください。私達はお客様のご意見を大切にし、よりよいサービスを提供したいと考えています。
zh_tw: 你可以將意見反饋發送到 support@timelyhero.com 。我們非常重視你的想法並相信這會幫助我們持續改善用戶體驗。

source: You're all set! Enjoy providing your skill services to the world.
ja: これで完了です。ストアでスキルと時間を提供しましょう。
zh_tw: 這樣就販賣開始了。開始提供你最棒的技能時間服務給全世界!

source: Please see payment detail in <a href="https://dashboard.stripe.com/payments" target="_blank">Stripe</a>
ja: <a href="https://dashboard.stripe.com/payments" target="_blank">Stripe</a>でお支払いの詳細を見る
zh_tw: 請參閱<a href="https://dashboard.stripe.com/payments" target="_blank">Stripe</a>上的付款內容

source: You have %{number_of_not_connected_bookings} unpaid payment from your services, please <a href="%{admin_payment_path}">click here</a> to connect your Stripe account to receive your payment properly.
ja: %{number_of_not_connected_bookings} 件サービスの未払いの売上があります。 <a href="%{admin_payment_path}">ここをクリック</a>して、Stripe アカウントを接続し、支払いを適切に受け取るようにしてください。
zh_tw: 你有 %{number_of_not_connected_bookings} 筆應收款尚未匯到你的銀行帳戶，請 <a href="%{admin_payment_path}">點擊此處</a>連接你的 Stripe 帳戶以獲得你的應收款。

source: You have %{number_of_not_connected_bookings} unpaid payments from your services, please <a href="%{admin_payment_path}">click here</a> to connect your Stripe account to receive your payment properly.
ja: %{number_of_not_connected_bookings} 件サービスの未払いの売上があります。 <a href="%{admin_payment_path}">ここをクリック</a>して、Stripe アカウントを接続し、報酬を適切に受け取るようにしてください。
zh_tw: 你有 %{number_of_not_connected_bookings} 筆應收款尚未匯到你的銀行帳戶，請 <a href="%{admin_payment_path}">點擊此處</a>連接你的 Stripe 帳戶以獲得你的應收款。

source: Come and explore %{sum_available_hours} hours from %{sum_seller_count} timely heroes
ja: %{sum_seller_count}名のタイムリーヒーローが提供する %{sum_available_hours}時間のサービスの中から探してみましょう
zh_tw: 探索提供 %{sum_available_hours} 小時，來至世界各地共 %{sum_seller_count}人的時間英雄

source: Country
ja: 国
zh_tw: 國家

source: Go to payment %{price}
ja: お支払いに進む (%{price})
zh_tw: 前往付款 (%{price})

source: Select country
ja: 国を選択する
zh_tw: 選擇國家

source: We're sorry! Your country is not supported to sign up as a seller, however you can sign up as a buyer to enjoy the services on timelyhero.
ja: 大変申し訳ございません。お住まいの国では販売者(セラー)としての登録はご利用頂けないが、購入者(バイヤー)として登録して timelyhero のサービスを利用することはできます。
zh_tw: 真的非常抱歉！你所在的國家的賣家服務尚未開啟，但是你仍然可以註冊成為買家來享受時間英雄的服務。

source: Your country is not supported
ja: お住まいの国では販売者(セラー)としての登録はご利用頂けません
zh_tw: 你所在的國家的賣家服務尚未開啟

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Today
ja: 今日
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_tw: 昨天

source: Acting-as-Agent
ja: 代行サービス
zh_tw: 代辦服務

source: Art & Design
ja: アート・デザイン
zh_tw: 藝術 & 設計

source: Booking notification
ja: 予約通知
zh_tw: 預約通知

source: Business Skill
ja: ビジネススキル
zh_tw: 商務技能

source: Consulting
ja: コンサルティング
zh_tw: 諮詢

source: Cooking
ja: 料理
zh_tw: 烹飪

source: Education
ja: 教育
zh_tw: 教育

source: Entertainment
ja: エンターテインメント
zh_tw: 娛樂

source: Finance & Investment
ja: 財務・投資
zh_tw: 財務 & 投資

source: Games
ja: ゲーム
zh_tw: 遊戲

source: Health & Fitness
ja: 健康・フィットネス
zh_tw: 健康 & 健身

source: In person
ja: 対面サービス
zh_tw: 線下服務

source: Legal & Tax
ja: 法務・税務
zh_tw: 法務 & 稅務

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
zh_tw: 生活

source: Music
ja: 音楽
zh_tw: 音樂

source: New booking
ja: 新しい予約
zh_tw: 新的預訂

source: Not able to upload image
ja: 画像アップロードが出来ません
zh_tw: 上傳圖片

source: Online
ja: オンラインサービス
zh_tw: 線上服務

source: Other
ja: その他
zh_tw: 其他

source: Photography
ja: 写真
zh_tw: 攝影

source: Programming & Tech
ja: プログラミング・IT
zh_tw: 程式語言 & IT

source: Sales & Marketing
ja: 販売・マーケティング
zh_tw: 銷售 & 市場營銷

source: Self-Help
ja: 自己啓発
zh_tw: 自我啟發

source: Sports
ja: スポーツ
zh_tw: 運動

source: Video & Anime
ja: ビデオ・アニメ
zh_tw: 視頻 & 動畫

source: <b>Best,<br>The timelyhero team</b>
ja: 敬具<br><b>timelyheroサポートチーム</b>
zh_tw: <b>timelyhero support</b>團隊

source: Booking complete !
ja: 新しい予約が入りました
zh_tw: 你有一個新的預訂 !

source: Booking link
ja: 予約リンク
zh_tw: 預訂連結

source: Contact us at %{email} if you have any questions. In case there is any urgent conflict, you can cancel prior to 24 hours ahead of the service to get full refund.
ja: ご質問がある場合は、%{email} までお知らせください。また、急に都合が悪くなった場合は、サービス開始の24時間前までにキャンセル処理すれば、料金は全額返金されます。
zh_tw: 如果你有任何問題，請通過%{email} 聯繫我們。 如果有取消的必要，可以在服務開始的24小時之前取消以獲得全額退款。

source: WHAT:
ja: サービス詳細:
zh_tw: 內容:

source: WHEN:
ja: 日時:
zh_tw: 時間:

source: WHERE:
ja: 場所：
zh_tw: 地點:

source: WHO:
ja: セラー：
zh_tw: 賣家:

source: We wish to inform you that there is a new booking complete on <b>%{event_type_name}</b> !
ja: <b>%{event_type_name}</b>について、新しく予約が完了したことをお知らせします。
zh_tw: 我們想通知你<b>%{event_type_name}</b>有一個新的服務預訂！

source: Contact us at %{email} if you have any questions.
ja: ご質問がある場合は、%{email} までお知らせください。
zh_tw: 如果你有任何問題，請發郵件到%{email} 聯繫我們。

source: We have received cancelation request for <b>%{event_type_name}</b>. We are sending this email to let you know that we have canceled the booking. There will be no need for any further action from your end.!
ja: <b>%{event_type_name}</b>へのキャンセルリクエストが入ったため、この予約をキャンセルしたことをお知らせします。この件に関して、アクションをとっていただく必要はありません。
zh_tw: 我們希望通知你 <b>%{event_type_name}</b> 服務的預訂已經被取消。

source: Contact us at <a href="mailto:support@timelyhero.com" class="mailtolink">%{email}</a> if you have any questions. In case there is any urgent conflict, you can cancel prior to 24 hours ahead of the service to get full refund.
ja: ご質問がある場合は、 <a href="mailto:support@timelyhero.com" class="mailtolink">%{email}</a> までお知らせください。また、急に都合が悪くなった場合は、サービス開始の24時間前までにキャンセル処理すれば、料金は全額返金されます。
zh_tw: 如果你有任何問題，請通過<a href="mailto:support@timelyhero.com" class="mailtolink">%{email}</a>聯繫我們。 如果有取消的必要，可以在服務開始的24小時之前取消以獲得全額退款。

source: Enjoy the service and would appreciate if you could leave the rating on our heroes.
ja: サービス終了後、セラーについて評価をいただければ幸いです。
zh_tw: 我們感謝每位用戶能在享用服務後給我們的賣家留下寶貴的評價， 讓好的服務能夠讓更多人看見。

source: Event notification !
ja: 予約サービスのお知らせ
zh_tw: 預訂服務的通知

source: There are only 24 hours left before the <b>%{event_type_name}</b> !
ja: <b>%{event_type_name}</b>の開始まで、残り24時間となりました。
zh_tw: 離<b>%{event_type_name}</b>開始僅剩24小時！

source: Complete the registration
ja: 登録確定
zh_tw: 完成註冊

source: If you experience any issues signing into your account, reach out to us at %{link}.
ja: 万が一、アカウントにログインする際に問題が発生した場合は、%{link}までお知らせください。
zh_tw: 如果你在帳戶登入時遇到任何問題，請通過%{link}與我們聯繫。

source: Thank you for signing up timelyhero ! <br> We'd like to confirm that your account was created successfully.
ja: timelyheroへのご登録ありがとうございます。<br> アカウント作成が成功したことをお知らせします。
zh_tw: 感謝你註冊timelyhero！<br> 我們想確認你的帳戶已成功創建。

source: To complete the registration click the link below.
ja: 登録を完了するには、以下のリンクをクリックしてください。
zh_tw: 要完成註冊，請點擊下面的鏈接。

source: Account ID:
ja: アカウントID:
zh_tw: 帳戶ID

source: An unique url (<a href='https://timelyhero.com/hero/%{handle}'>https://timelyhero.com/hero/%{handle}</a>) is already created for you and you can change your username to any word if not taken. Decorate your own unique store with photo, banner, bio and SNS links that allows others to know you more to increase the chance of getting your service sold.
ja: あなただけのヒーローページ (<a href='https://timelyhero.com/hero/%{handle}'>https://timelyhero.com/hero/%{handle}</a>)はすでに作成済みで、ユーザー名は他の人に使われていない限り、変更が可能です。あなたのヒーローページに写真やバナー、自己紹介、SNSのリンクなどをどんどん追加して、あなたのこととご提供のサービスを知ってもらう機会を増やしましょう。
zh_tw: 我們已經為你創建了一個唯一的英雄頁(<a href='https://timelyhero.com/hero/%{handle}'>https://timelyhero.com/hero/%{handle}</a>)，可以將你的用戶名更改為任何單詞。用照片、橫幅、自我介紹和SNS鏈接來裝飾你自己的獨特頁面，讓其他人更了解你，從而增加出售你提供的服務的機會。

source: Can't wait to see your service offering on timelyhero and grow with us! Contact us at <a class="mailtolink" href="mailto:support@timelyhero.com">support@timelyhero.com</a> if there is any feedback or question. A huge thank you to be part of us!
ja: あなたのサービスがtimelyhero上に登場し、私たちと共に成長していくのをとても楽しみにしています。フィードバックやご質問は、support@timelyhero.comまでお寄せください。本サイトへのご登録に心から感謝いたします。
zh_tw: 迫不及待地想看到你在 timelyhero 上提供的服務並與我們一起成長！如果有任何反饋或問題，請通過 (support@timelyhero.com) 聯繫我們。非常感謝你成為我們的一員！

source: Create Event Service(s):
ja: サービスタイプの作成:
zh_tw: 新增技能服務類型:

source: In order to get paid you will require to connect your Stripe account with timelyhero account. You will then see the revenue and payout info on Stripe dashboard.
ja: 報酬を受け取るには、あなたのtimelyheroアカウントとStripeのアカウントを連携する必要があります。連携後、収入と支払いに関する情報をダッシュボード上で確認できます。
zh_tw: 為了將報酬匯到你的銀行帳戶，你需要連接你的 Stripe 帳戶與 timelyhero 帳戶。往後你將在 Stripe Dashboard上看到收入和匯款信息。

source: Let everyone in the world know what skill and service you're providing.
ja: 世界中の人に、あなたのスキルとサービスについて知ってもらいましょう。
zh_tw: 讓世界上的每個人都知道你提供的技能和服務

source: We are thrilled to have you join Timelyhero !
ja: timelyheroにご登録いただき、ありがとうございます！
zh_tw: 我們很高興你能加入 timelyhero！

source: Welcome to Timelyhero !
ja: timelyheroにようこそ！
zh_tw: 歡迎加入timelyhero！

source: You are all set to purchase our talents' time! After signing in, please either explore the available services or access the talent’s hero page (<a href='https://timelyhero.com/explore-events'>https://timelyhero.com/explore-events</a>), find the best time and proceed with the payment. We partner with the trustworthy and secured payment service Stripe that supports credit cards and some payment methods that are available in your country. Once the payment is complete, an event will be created and you will find it on Scheduled event that has all info to connect you with the talent.
ja: これで、本サイトに登録しているセラーの時間を購入できます！ログイン後、提供中のサービスを閲覧するか、セラーのヒーローページ(例 <a href='https://timelyhero.com/explore-events'>https://timelyhero.com/explore-events</a>)にアクセスし、あなたの都合に合う時間を探してお支払いにお進みください。本サイトでは安心・安全なお支払いサービスであるStripeと提携しています。 Stripeでは各種クレジットカードや日本で利用できるその他のお支払い方法に対応しています。お支払い完了後、サービスが作成され、その他の必要な情報とともに予約済サービスに表示されます。
zh_tw: 你已經可以購買我們賣家提供的服務了！登入後，請瀏覽可用服務或訪問賣家的英雄頁面（例如 <a href='https://timelyhero.com/explore-events'>https://timelyhero.com/explore-events</a>），選擇最佳時間並進行付款。我們與值得信賴且安全的支付服務 Stripe 合作，該服務支持信用卡和你所在國家/地區可用的支付方式。在付款完成後，你會在已預訂的服務中找到，並在預訂的時間來享用賣家提供的服務。

source: If you didn't request this change, please ignore this.
ja: この変更をリクエストしていない場合は、無視してください。
zh_tw: 如果你沒有請求此更改的話請忽略

source: Reset password instructions !
ja: パスワードのリセット手順
zh_tw: 重設密碼的方法

source: Thank you for signing up Timelyhero !
ja: timelyheroへのご登録ありがとうございます。
zh_tw: 感謝你註冊timelyhero！
